Düşeceğim. Düşeceğim.
Bu da ne? Ne oldu?
Ben burada ne yapıyorum...?
Sebastian?!
Genç efendimi, kendi haliyle geri vermen için seni nasıl ikna edebilirim?
Her zaman şunu yapabilirim--
Beni öldürürsen, genç efendi...
...düşecek!
Ciel Phantomhive'ın bedeni artık efendime ait.
Onun ruhu, Ciel Phantomhive'ın içine hapsolmuş,
sessizce, sessizce uyanacağı günü bekliyordu.
Sonra, Ciel Phantomhive'ın kalbindeki bir zayıflıktan yararlandı
ve kendi gözünü kullanarak bedenini çaldı.
Genç efendinin bedeni rehin olduğu sürece ellerimiz bağlı.
Düşeceğim!
Düşüp gideceğim, Sebastian!
Ellerin bağlı olabilir, ama kalpleriniz değil, değil mi?
İkinizi bir yolculuğa gönderiyorum.
Bir yolculuk?
Ciel Phantomhive'ı geri almak için,
Alois Trancy'nin kalbinin labirentinde yol alacaksınız,
onun yaşadığının kanıtını derinden işleyerek.
Bahçede saklı pulları toplamak mı? Ne saçma bir fikir.
Hadi o zaman! Bana gel, çabuk!
Dünyanın sonuna kadar sarılalım!
İşte bu.
Sarılacağım tek şey Ciel Phantomhive'ın ruhu olacak.
Ne kadar iğrenç.
Söyle bana, sonsuz bir hüzün seni alsa bile
İki kalbimiz asla ayrılmayacak
"Kara Uşak II"
Arkandan koşup sorular soruyorum
Gelecek ne gösterirse göstersin, asla sarsılmamamın nedeni
Artık inandığım şeyi unutmak istemeyişimdi
Gözlerimi kaçırma alışkanlığım, belirsiz cevaplarım ve komik olmayan yalanlarım--
Eğer yanımda değilsen, anlamları bulanıklaşır
Sonsuz bir hüzün seni alsa bile
Gerçek bir "elveda"yı hayal bile edemediğimiz günleri unutma
Söyle bana, sonsuz bir hüzün seni alsa bile
İki kalbimiz asla ayrılmayacak
Ne?
Alois tarafından ele geçirildim mi?
Onun anılarını mı aldım...?
Anılar mı?
Malikanem yandı...
Hayır, yanan bir köy mü...?
Bu köyü tanımıyorum. Annemi ve babamı
arıyordum...
Bu kim?
Hayır... bu anı...
...benim değil.
"Crossroads Butler"
Bu da ne?
"Soru: Alois Trancy'nin
gerçek adı nedir?"
Hatırladığım kadarıyla, Alois Trancy'nin
gerçek adı "Jim Macken"dir.
Ah. Davetsiz misafirleri uzaklaştırmak için
tasarlanmış büyülü gül bahçesinin
bana karşı işe yarayacağını beklemiyordum.
"Alois Trancy" onun gerçek adıdır.
Neden? Bu ismin ona önceki Earl Trancy,
yani onu kirleten adam tarafından
verildiğini sanıyordum.
Yine de, yeni isminin sesinden oldukça
hoşlanmıştı.
Sanırım buradaki tek gerçek, Alois Trancy'nin
belirlediği gerçek.
O zaman gidiyorum.
Evet! Etini daha derinden deş! O ıstırap dolu
ifadeyi çok seviyorum!
Aşkın bir kurbanı gibi!
Ah, çok ateşli...
Ee...
Şey, tek bir atış?
Ürkütücü bir adamsın.☆
Tamamen haklısın.☆
"Soru: Alois Trancy'nin
en sevdiği yemek nedir?"
Yağlı balık ve patates kızartması.
Bunun ne anlamı olabilir ki?
Harika. Harika!
Bakın Claude beni ne kadar iyi tanıyor!
İçimdeki en hassas yerler dahil
her yanımı biliyor!
Efendim, bence durmalısınız...
Bu beden için mi endişeleniyorsun?
Yani sen de Ciel Phantomhive'ı
benden daha çok seviyorsun?!
Onun var da benim neyim eksik?!
Cevap ver! Cevap ver, Hannah!
"Soru: Alois Trancy,
güzel bir ölüm öldü,"
"bedeni saf ve
Earl Trancy tarafından lekelenmemiş."
Bu da neyin nesi?
Doğru cevap "yanlış."
Ancak, önceki sorumuza bakılırsa...
Grell.
Benim seni uçurmama izin verirsin, değil mi?
Beni uçurmak mı? Yani...?
Haftaya görüşürüz!
Aynen öyle düşünmüştüm.
Sevgili izleyiciler, teşvik edici mektuplarınızı bekliyorum.
Bu soruları hazırlayan kişi sahtekarlık yapıyor.
Bu kesinlikle bir palyaço labirenti.
Unutma. Ailem öldürüldü.
Ve sonra Sebastian'la bir
sözleşme imzaladım.
Beni aşağılanma uçurumuna sürükleyenlerden
intikam almak için...
Cevap ver bana!
Efendim?
Şu küçük şımarık kız tepiniyor!
Claude, hemen buraya gel!
Buraya gel! Claude!
Oyalanma! Bu oyunda sana avantaj sağladım!
Rahatsız edici bir tezahürat.
"Soru: 'Evet, Haşmetmeapları' diye üç kez tekrarla."
Evet Haşmetmeapları Evet Haşmetmeapları Evet Haşmetmeapları.
Ne komedi ama.
"Evet, Haşmetmeapları" dedi...
Gördünüz mü? Hâlâ benim uşağım.
Seviliyorum. Çok...
çok, Claude tarafından...
Öyleyse neden ağlıyorsunuz, efendim?
Efendim, size gerçek sevgiyi göstermek istiyorum...
Efendim?!
Doğru.
Sebastian ve ben, intikam hedefim olarak
Kraliçe'yi tespit ettik!
Ve onun arkasında bir melek vardı.
Bekle...
Bu ne? Melek öldü mü?
Majesteleri de mi?
Bu ne anlama geliyor?
Acaba ben...
Ne oldu?
Labirent...
Dönüşüyor!
Bu labirent senin kalbinin emirlerini takip ediyordu,
ama şimdi Ciel Phantomhive'nin iradesi sızdı.
Ne?!
"Soru: Ciel Phantomhive intikamını çoktan aldı mı?"
Bu soru...
Yoksa...?
Cevap "evet."
Genç efendi.
Funtom'un en çok satan ürünlerinden Bitter Rabbit.
Şu anda oradasın, değil mi, genç efendi?
Doğru. O gün intikamımı aldım.
Ve kontrat gereği, Sebastian benim...
Sebastian benim...?
"Soru:
Sebastian Michaelis neden Ciel Phantomhive'ın ruhunu yemedi?"
Kontratımız.
Bu kolumu geçici olarak kaybettim, ve onunla birlikte kontrat mührünü.
Claude Faustus o kısa anı fırsat bilip araya girdi
ve senin ruhunu benden çaldı.
Kaz mı? Bana aptal mı diyor?
İşte benim genç efendim.
Nasıl cüret edersin böyle karışmaya?
Seni hödük!
Seni öldüreceğim, duyuyor musun beni?!
Lütfen, dur!
Kendine de zarar vereceksin, Efendim.
Benim... Benim de Claude'a sormak istediklerim var, biliyorsun!
Bak, Efendim.
Claude. Görünüşe göre son soru istasyonuna ulaştı.
Sonunda, sonunda ona sorabileceğim.
Claude, neden yaptın bunu?
"Son soru: Claude neden Alois Trancy'i öldürdü?"
Bunun nedeni ona olan tutkumdu.
Aşkım beni...
Seni öldürdüm çünkü seni Ciel Phantomhive'ı elde etmek için bir araç olarak kullanacaktım.
Neden? Yalan söyleyebilirdin...
Bu labirentin nasıl işlediğini biliyorsun!
Yine de sen...
Sebastian. Doğru; intikamımı Sebastian'ın elleriyle aldım.
Yani ruhum...
Claude!
Efendim!
Neden? Neden bana karşı savaşıyorsun, Ciel?!
Ne kadar açgözlü olabilirsin ki?!
Mutlusun, değil mi?
Herkesin içinde Claude seni kurtarmak için koşturup duruyor!
Komik değil mi?
Neden tadını çıkarmaya bile çalışmıyorsun?!
Ağlama.
Defol! Bırak beni!
Ağlama. Sen her zaman en iyisi olacaksın, Abi.
Başa döndük.
"Bir soru daha:
Luka neden Sebastian Michaelis'le bir kontrat imzaladı?"
Asıl şaşırtıcı olan bu sorunun ne kadar kaba olduğu.
Temel varsayımın kendisi zaten yanlış.
Luka ile kontrat imzalayan Hannah Annafellows'du.
Kendisi "bir şeytanın kılıcını tutan kın" olarak da bilinir.
Hannah, ne demek istiyor? Luka seninle mi kontrat imzaladı?
Senin arzularını yerine getirmeyi hep istemiştim.
Kısmen, içimde uyuyan Luka'nın da istediği şey bu çünkü.
Şeytanların çok zamanı vardır; benim de harcayacak yer bulamadığım kadar.
İnsan ruhları benim için sadece yemekti. Sıkıcılardı.
Ama sonra...
Gerçekten geldin!
Şeytanlardan—daha doğrusu ölümden korkmuyor musun?
Tabii ki korkuyorum! Neredeyse altıma kaçıracağım!
O zaman neden beni çağırdın?
Çünkü bu abimi mutlu edecek!
Daha önce yediğim hiçbir ruha benzemiyordu.
Evet, Majesteleri!
Saf ve tamamen abisine adanmıştı.
Şaşırmıştım... ve sonunda tamamen yeni bir hisse kapıldım.
O benim için... değerli olmuştu.
Yine de, bir şeytan olarak onun için yapabileceğim tek bir şey vardı:
Kontratta yazıldığı gibi dileğini yerine getirmek.
Ruhunu yemek anlamına gelse bile...
Şeytan, sensin.
Dileğimi gerçekleştirdiğin için teşekkür ederim.
Yediğim bir ruh ilk kez bana
minnettar olmuştu.
"Soru: Claude, Hannah'nın Luka ile bir anlaşma yaptığını biliyor muydu?"
Cevap "evet."
Vay vay. Bu "Luka" çocuğu
efendime "Yüksekliğiniz" mi diyor?
Çok ilginç.
Hannah, Alois Trancy'nin küçük kardeşinin
ruhuna takıntılıydı.
O tuhaf düşünce tarzı ilgimi çekti.
Hannah...
Efendim, sizde Luka'yı görebiliyorum...
Benden nefret etseniz bile,
yanınızda olmak beni mutlu ediyordu.
Luka'yı seviyorum...
Ve efendim Jim Macken'ı da seviyorum.
Efendim... Hayır, Abi.
Benimle yeni bir anlaşma yap,
ve içimde Luka ile birleş.
Bu hem onun hem de benim isteğim.
"Son soru: Claude neden Alois Trancy'yi öldürdü?"
İstediğiniz kadar tekrar edeyim:
Ciel Phantomhive'i elde etmek için.
Aynı oyuna iki kez kanmam.
Seni tekrar görmek ne güzel, Claude.
Luka, Hannah...
Sizinle, beni seven ve benim de
en çok sevmem gereken
insanlarla bir olabilir miyim?
Ciel?!
Se-Sebastian, ben...!
Kes şunu, Ciel!
Efendim!
Durdur onu, Hannah!
Bırak beni.
Sebastian!
Genç efendi, geri döndünüz.
Gördü seniii, gördü seniii.
Görmesine izin verdiiin.
Genç efendinin dönüşünü kutlarım,
ama görünmem emrini hâlâ geri almadı.
Onun görebileceği yerde
hiçbir şey yapamazsın.
Biraz dinlenirsin artık, değil mi?
Gitmem gerek.
Öylece durma!
İntikamımı almama yardım ettin.
Bu bir emirdir:
ruhumu şimdi ye!
Ruhumun son damlasını bile yutana kadar,
sen benim uşağım kalacaksın, Sebastian Michaelis!
Evet, efendim.
Ciel'i elde etmek mi? Sen mi, Claude? Sen mi, Sebastian?
Kahrolasıca!
Beni sevmeyen herkesi, her şeyi yok edeceğim!
Efendim...
Beni seven insanlar buldum. Luka... ve Hannah.
Alois Trancy, Hannah ile bir sözleşme mi yapmak istiyor?
Genç efendi!
Sanırım böyle zamanlarda,
önemli olan anın düşmanını doğru tanımlamaktır.
Çaresi yok. Sadece şimdilik...
Beni sevdiğini söyle.
Sizi seviyorum, Efendim.
Bana sarıl.
Tabii, Efendim.
Alois Trancy'nin labirenti, tıpkı kendisi gibi inatçı!
Aşk ne kadar sıcak...
Genç efendi!
Claude, kalbimi bir örümcek ağına hapsettin,
ebedi yüceliğim...
Senin sevgini istedim.
Sözleşme tamamlandı.
Jim Macken ile bir sözleşme imzaladım,
ve Ciel Phantomhive'in ruhu da ona eklendi.
Uyurken çok üzgün görünüyorsun
Sanki kötü rüyalar görüyormuşsun gibi
Sen olmadan nasıl yaşarım?
Beni hapset, yalnızca beni
Kendi gökyüzünün içinde
Bir zamanlar gördüğüm o mavi gökyüzünü
Arayamadığıma yanıyorum
Ama herkes gökyüzünde
Özgürlüğün kafesinde
Yıldızsız bir gece göğünde
Nereye gittiğimi göremeden... dolanıyorum
Benim adım Sebastian Michaelis.
Küçük efendim bana
eski aile köpeğinin adını verdi, "Sebastian"
ve Japonca'dan sonra "Michaelis"
mikaeri: aradığım "karşılık".
Sonraki Bölüm: "Black Butler."
Bir Phantomhive uşağı...
Daha doğrusu, Ciel Phantomhive'ın
ruhunun peşindeki bir şeytan...
"Sonraki Bölüm: Black Butler"
adının hakkını vermeyen bir uşak, uşak değildir.